Ονόματα στο περίπου:

- Dog Planet
- Dog Society
- Paw Society


1) Υπάρχει χώρος όπου γίνεται η στέγαση σκύλων.

2) Μόνο σκύλοι στεγάζονται, φιλοξενούνται και δίνονται προς υιοθεσία.

3) Υπάρχει ένας διαχειριστής όλου του συστήματος. 
Λοιποί διαχειριστές θα έχουν μεν ρόλο ευθύνης,
αλλά άσχετο από την διαχείριση των εργασιών στην εφαρμογή.
Άλλος διαχειριστής πχ, ο γιατρός που θα πρέπει να υπάρχει.

4) Τα σκυλιά που υπάρχουν ήδη στο χώρο μας, είναι περιπτώσεις αδέσποτων που έχουν βρεθεί είτε από οργανώσεις αντίστοιχης δράσης είτε από πολίτες που επέλεξαν εμάς για την περαιτέρω φροντίδα του ζώου που βρήκαν. Τα σημεία που καταγράφονται οι ευρέσεις αδέσποτου, μαζί με τα όποια στοιχεία των σκύλων και την μετέπειτα καταγραφή της ιατρικής φροντίδας τους, προσφέρουν την αρχή ενός ξεκάθαρου πιστοποιητικού και την διάθεση του ζώου προς υιοθεσία, φυσική ή εικονική
(με τα χρήματα να διατίθενται στην δεύτερη περίπτωση σε ποικίλες πηγές βελτίωσης της ποιότητας ζωής του ζώου).

5) Ο διαχειριστής μπορεί :
	- να προσθέσει νέο χρήστη / νέο σκύλο,
	- να δει όλους τους εγγεγραμένους χρήστες, σκυλιά καθώς και τις διαθέσιμες θέσεις στον χώρο.
	- να επεξεργαστεί τα στοιχεία όλων των οντοτήτων και τέλος,
	- να διαγράψει εγγεγραμένους χρήστες και ζώα.

6) Οι εγγραφές γίνονται στο σύστημά μας βάσει μιας αναλυτικής φόρμας όπου εκτός από τα βασικά στοιχεία, θα παρέχει πληροφορίες που θα κατευθύνουν όσο καλύτερα άλλους επισκέπτες/χρήστες ως προς την συμπεριφορά, τις συνήθειες και ανάγκες της κάθε ράτσας. Στοιχεία της φόρμας ανάμεσα σε άλλα είναι η γενική ιδιοσυγκρασία και κλίση του σκύλου ανάλογα με την ράτσα και τις προδιαγραφές, βαθμός τριχόπτωσης, δυνατότητες "φύλακα" κ.α.

7) Υποψήφιοι προς υιοθεσία θα μπορούν να συμπληρώσουν την φόρμα όπου θα κρατηθούν τα πλήρη στοιχεία τους και θα συνδυάζονται είτε με την αίτηση για υιοθεσία υπάρχοντος εντός του χώρου ζώου είτε με την "αίτηση αναζήτησης" όπου βάσει των φίλτρων μας θα κατευθύνει τον ενδιαφερόμενο με επιλογές που αντιπροσωπεύουν τα στοιχεία προτίμησής του.


8) Όσον αφορά τη στέγαση προσφέρουμε :

--> Χώρο πληρότητας έως 50 θέσεων στο σύνολο, χωρισμένο σε κατασκευές ατομικής κατοικίας(2x2) με κόστος 10€ την ημέρα / θέση.

--> Επιλεγμένος αριθμός των θέσεων αποτελεί ειδικά διαμορφωμένους χώρους σε απόσταση από το κεντρικό μας κτίριο, προορισμένους για  περιπτώσεις ιδιαίτερης φροντίδας όπως: προβληματικές περιπτώσεις συμπεριφοράς, αδέσποτα σκυλιά υπό θεραπεία-φροντίδα-εκπαίδευση προς ένταξη στο σύνολο του γενικού πληθυσμού και άλλα.

--> Ιατρικό κέντρο.


9) -EXTRA FEATURE BELOW- :
****
Ο επισκέπτης/χρήστης της εφαρμογής θα μπορεί να δει και να περιηγηθεί στον χώρο μας μέσα από μια διαδραστική μακέτα.
( θα φτιαχτεί με το home.by.me --> https://home.by.me/en/ ).
***


10) Θέσεις, χώροι , κέντρο ιατρικής( μέσα στον χώρο μας ), θέσεις ιδιαίτερης πρόσληψης βοήθειας( χώροι ειδικά διαμορφωμένοι για αδέσποτα αταυτοποίητα απο στοιχεία ή χαρακτηριστικά συμπεριφοράς, προβληματικών περιπτώσεων κλπ) είναι επίσης μια παροχή υπηρεσίας μας.

11) O επισκέπτης/χρήστης θα μπορεί να επιλέξει να διαθέσει ένα ποσό της επιλογής του, το οποίο διοχετεύεται σε ποικίλες διαδικασίες βελτίωσης της ποιότητας ζωής tou zwou.




username: PETDBuser
pass: PETDBju!%

jdbc:mysql://ra1.anystream.eu:5420/PETDB?useSSL=false&useJDBCCompliantTimezoneShift=true&useLegacyDatetimeCode=false&serverTimezone=UTC